Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/cloud/at-events.po
Languages: ja

source: Audit events for Qiskit Runtime
ja: Qiskit Runtimeの監査イベント

source: As a security officer, auditor, or manager, you can use the IBM Cloud® Activity Tracker service to track how users and applications interact with the Qiskit Runtime service in IBM Cloud.
ja: セキュリティー担当者、監査員、または管理者として、 IBM Cloud® Activity Tracker サービスを使用して、ユーザーおよびアプリケーションが IBM Cloudの Qiskit Runtime サービスと対話する方法を追跡することができます。

source: IBM Cloud Activity Tracker records user-initiated activities that change the state of a service in IBM Cloud. You can use this service to investigate abnormal activity and critical actions and to comply with regulatory audit requirements. In addition, you can be alerted about actions as they happen. The events that are collected comply with the Cloud Auditing Data Federation (CADF) standard. For more information, see the `getting started tutorial for IBM Cloud Activity Tracker <https://cloud.ibm.com/docs/activity-tracker?topic=activity-tracker-getting-started>`__.
ja: IBM Cloud Activity Trackerは、IBM Cloud 内のサービスの状態を変更するユーザー主導のアクティビティを記録します。 このサービスを使用して、異常な活動や重大な行動を調査し、規制の監査要件に準拠することができます。 さらに、行動について警告することができます。収集されたイベントは、クラウド監査データ・フェデレーション(CADF)規格に準拠しています。 詳細については、`IBM Cloud Activity Tracker 入門チュートリアル <https://cloud.ibm.com/docs/activity-tracker?topic=activity-tracker-getting-started>`__ を参照してください。

source: List of data events
ja: データイベントの一覧

source: The following table lists the Qiskit Runtime actions that generate an event:
ja: 以下の表は、イベントを生成する Qiskit Runtime アクションの一覧です。

source: Action
ja: 動作

source: Description
ja: 説明

source: An event is generated a program is uploaded.
ja: イベントが生成され、プログラムがアップロードされます。

source: An event is generated when program information is returned. For example, when you list programs or program details.
ja: プログラム情報が返されたときにイベントが生成されます。たとえば、プログラムやプログラムの詳細を一覧表示するときなどです。

source: An event is generated when a program is deleted.
ja: プログラムが削除されるとイベントが生成されます。

source: An event is generated when a program metadata is updated.
ja: プログラムメタデータが更新されたときにイベントが生成されます。

source: An event is generated when a job is started.
ja: イベントはジョブが開始されたときに生成されます。

source: An event is generated when job information is returned. This includes listing jobs, job details, job results, job interim results, or job logs.
ja: ジョブ情報が返されたときにイベントが生成されます。これには、ジョブ、ジョブの詳細、ジョブ結果、ジョブの中間結果、またはジョブ・ログのリストが含まれます

source: An event is generated when a job is deleted.
ja: ジョブが削除されるとイベントが生成されます。

source: An event is generated when a job is cancelled.
ja: ジョブがキャンセルされたときにイベントが生成されます。

source: Viewing events
ja: イベントを表示する

source: Events that are generated by an instance of the *YourServiceName* service are automatically forwarded to the IBM Cloud Activity Trackerservice instance that is available in the same location.
ja: *YourServiceName* サービスのインスタンスによって生成されたイベントは、同じ場所で利用可能な IBM Cloud Activity Trackerservice インスタンスに自動的に転送されます。

source: IBM Cloud Activity Tracker can have only one instance per location. To view events, you must access the web UI of the IBM Cloud Activity Tracker service in the same location where your service instance is available. For more information, see `Launching the UI <https://cloud.ibm.com/docs/activity-tracker?topic=activity-tracker-launch>`__.
ja: IBM Cloud Activity Trackerはロケーションごとに1つのインスタンスしか作成できません。 イベントを表示する サービスインスタンスが利用可能な場所と同じ場所で IBM Cloud Activity Tracker サービスの Web UI にアクセスする必要があります。 詳細については、`UI の起動 <https://cloud.ibm.com/docs/activity-tracker?topic=activity-tracker-launch>`__ を参照してください。
